
	Задача проекта - отработать методы Pandas на наборе данных
 	Кол-во набранных баллов - 26

Ответы на вопросы: 

	1.Ваша роль в команде - человек, который постоянно пытается выбраться из хаоса и обрести подобие порядка.

	2.Какой частью работы вы остались особенно довольны - её завершением, т.к. в данном случае приятнее получать результат, а не погружаться в процесс.

	3.Что не получилось сделать так, как хотелось - не вышло выполнить проект легко и быстро. 
Стоит больше практиковаться и чаще читать дополнительные источники.

	4.Что интересного и полезного вы узнали в данном модуле - из огроменной, но сведённой в таблицу кучей данных, можно вытащить практически все, что угодно.

	5.Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта - новые шаги в сторону понимания принципов анализа больших данных.

	6.Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей - необходимо чаще обращаться к сторонним источникам и отрабатывать навыки на каких-нибудь наборах данных.
к сожалению, порой это бывает сложно, т.к. основная работа не оставляет много времени, а опыта работы с большими данными ранее не было.
